Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios? Se agregan todos los archivos que se crearon en las demás ramas. 
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron? Si, pudo ver los cambios 
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ? use "git checkout origin "nombre de la rama"", el más importante fue el "git merge", luego use "git commit" y para terminar un "git push".
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados? No.
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge? No tuvimos problemas.
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido? Use "git checkout cuello" para ir a la rama, "notepad beta.txt" para editar los datos del archivo, "git commit" para agregar comentarios y finalmente "git push".
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?